# Примеры запросов

[GET запрос получения конкретного объекта по id](./get-object.md)

[GET запрос получения коллекции всех объектов типа](./get-collection.md)

[POST запрос создания объекта](./post-add.md)

[POST запрос получения коллекции всех объектов типа с фильтрацией](./post-filter.md)

[PUT запрос изменения существующего объекта](./put-object.md)

[PATCH запрос изменения существующего объекта](./patch-object.md)

---

НАЗАД <- [Ограничения запрашиваемых данных](./../data-fetching/data-fetching.md)